# adblockfa

این لیست مجموعه‌ای از فیلترهای جمع آوری شده برای بلاک کردن تبلیغات در سایتهای فارسی ست و به مرور زمان در حال بروزرسانی می‌باشد.

## نیازمندی‌ها:

برای استفاده از این لیست لازم است که افزونه‌های ضد تبلیغ را روی مرورگر خود نصب داشته باشید افزونه‌های پیشنهادی من را در زیر می بینید.

- adblock plus
- ublock origin

## طریقه استفاده به صورت آپدیت خودکار:
برای استفاده در ادبلاک پلاس با دو نوع تنظیمات روبرو خواهیم شد.

در مرورگر فایرفاکس پس از کلیک روی آیکون افزونه مراحل زیر را طی کنید.

	Filter preferences  ->  Add filter subscription(button)  ->  Add a different subscription(link)  ->  First list location(field) = http://bit.ly/abFarsi ->  Add subscription(button)
	
در مرورگر گوگل کروم پس از کلیک روی آیکون افزونه مراحل زیر را طی کنید.

	Options  ->  Filter lists(tab)  ->  Add filter subscription(button)  -> (choose)Add a different subscription(option)  ->  First list location(field) = http://bit.ly/abFarsi ->  Add(button)

برای استفاده در یوبلاک اوریجین در هر دو مرورگر پس از کلیک روی آیکون افزونه باید روی نام افزونه در بالای پنجره باز شده کلیک کنید تا صفحه تنظیمات افزونه باز شود سپس مراحل زیر را طی کنید.

	3rd-party filters  ->  (at end of the page on textbox)  ->  (write)http://bit.ly/abFarsi -> Parse(button) -> Apply changes(button)


## طریقه استفاده به صورت آپدیت دستی:
برای استفاده در ادبلاک پلاس با دو نوع تنظیمات روبرو خواهیم شد.

در مرورگر فایرفاکس لیست را از [ادبلاک فارسی](http://bit.ly/abFarsi) کپی کنید و کافیست پس از کلیک روی آیکون افزونه مراحل زیر را طی کنید.

	Filter preferences  ->  Custom filter(tab)  ->  Add filter group(button)  ->  Add filter(button) -> CTRL+V
	
در مرورگر گوگل کروم لیست را از [ادبلاک فارسی](http://bit.ly/abFarsi) کپی کنید و کافیست پس از کلیک روی آیکون افزونه مراحل زیر را طی کنید.

	Options  ->  Add your own filters(tab)  ->  CTRL+V  -> Add filter(button)

برای استفاده در یوبلاک اوریجین در هر دو مرورگر پس از کلیک روی آیکون افزونه باید روی نام افزونه در بالای پنجره باز شده کلیک کنید تا صفحه تنظیمات افزونه باز شود سپس مراحل زیر را طی کنید.

	My filters  ->  CTRL+V  ->  Apply changes(button)

## راه‌های ارتباطی:

بهترین راه ارتباطی با من ایمیل هست.

slasharash@protonmail.com

در شبکه‌های اجتماعی معمولا من شناسه ثابتی دارم که در زیر هست.

SlashArash

## خواهش:

- لطفا سایت‌های دارای تبلیغات فیلتر نشده را گزارش کنید.
- لطفا فیلترهای نادرست را گزارش کنید.
- لطفا در صورت امکان از طریق گیت در گسترش فایل کمک کنید.

## حق نشر:
به نظر می‌رسد که من میلی به حق نشر ندارم! شاید این یک محصول پابلیک لایسنس باشد، ولی فعلا مایلم از اصطلاح آب هوج افزار استفاده کنم که ترجمه یک اصطلاح انگلیسی ست. برای اطلاعات بیشتر لینک زیر را مطالعه کنید.

[Beerware](https://en.wikipedia.org/wiki/Beerware)

